嘎嘶！！
我…这是哪里？
什么情况？
我还活着？
呼呣…看起来是85D
啊啊啊啊啊！！
这个随便猜别人罩杯的变态是谁？！
居然还猜对了？！
你脑子瓦特了吧！
你知道这位大人是谁吗？
唔诶诶诶诶！
什么情况这是？！
快向他全裸土下座谢罪！
别想活着出去了！
你这头母猪！
你没事吧！
军团长大人！
嘿，安静点你们这群混球
这个人(？
)是军团长？
啊…！
甲角龙呢？
后来怎么样了？
一起去外面走走吧？
我倒下的时候做的临时营地…
时间过了多久了？
有段时间了已经过了一周了哦
我昏迷了整整一周？
我都觉得你死了没想到只是还没醒？
啊…所以增援过来之后
打倒了甲角龙然后救了我对吗？
不是哦？
我们赶到的时候啥也不剩下了
该死它彻底摧毁了这个城镇
那个披甲的杂种呢？
长官！
前方有什么人在接近！
哦总算见到人了
有水吗？
一个长着这样眼睛的女孩把你拖到了我们面前
她还说甲角龙已经死了
春子姐姐…是她收尾了吗？
细节你就当面问她吧
她应该在里面等着
啊，那行
咕唔…别这样如果被人看到的话…！
那又怎样？
看兴奋了就一起来
噗哈~
很浓厚呢
你至少三个星期没有射精了我说的对吗？
你怎么知道…？
尝起来就是这样
军军军…军团长大人？！
啊这这这…听我解释！
哦总算醒了？
你这个混球！
我让你看住她你到这儿享受来了？
啊啊！！
不是这样的，长官！
她说她很饥渴，然后就开始吸我了
那啥？
谢谢你？
你觉得我会信你的鬼话吗？
我听说你救了我然后处理了甲角龙。
谁告诉你的？
我只是把晕倒的你拖出来罢了
啊？
那龙是怎么…
我的天哪…
我…我打断了它的角？
看见这个还想不起来？
我真没印象了…
总之，在你撞上它后，它大叫了一会儿，然后就跑
了。
哈啊啊啊。
真是老天保佑
还好起作用了
你不是因为想要斩下那个才这么做的？
啥呀？
才不是我就是赌一把而已我可没想过切下那个
就算是再强的猎食者
它也只是个孩子就像你说过的不是吗？
虽然它独自长大，但因为它强，
所以没有什么能够接近它，也没有什么能让它害怕
之前没有东西能破它防
所以它也不知道疼痛的滋味
所以只要我打痛它一下
它就会落荒而逃这就是我的想法所以我拼了一把
有依据吗？
我和你说了就是赌一把！
总之很有用就是这样
我砍下来这个…这玩意归我了对吧？
等等！
是啊法律就是这么写的
所以我让别人不要动这个
魔物的悬赏是五十亿这个角怎么说也值个一两亿吧
！
我的…天哪！
快放手
我要请你大吃一顿
啥？
五万？
啊，真是噪
这么大一只魔物角才值五万？
我拼死拼活才拿到的！
姐姐！
你也觉得这玩意不合理对吧？
我觉得他因为我不懂行想骗我！
也不算吧？
好吧…这玩意确实稀有
但是那么高的悬赏金只是针对甲角龙的肉角只是个
铁坨坨罢了
顺带一提想要加工这个角的话需要很高的技术
所以你需要拜托铁匠大师而他们开价不菲
结论就是稀有但是没啥价值
如果你切下来的是尾巴你可以拿到40亿哦
盛      烦死了真是！
到这破地方就没一件事是顺心的
我说…这赏金果然还是太少了吧！
那种魔物的角才值五万什么的…
连一周的饭钱都不太够
别瞧不起五万够吃多少碗汤泡饭了？
啊，对了那玩意是你的东西你就算扔在那不管也要
交钱哦
啥？！
你他妈肯定在逗我！
那我出钱买了吧？
那就…二十万
当真？
我可太高兴了…！
啊！
姐我错了！
我开玩笑的！！
你话太多了
魔族的数量每分每秒都在减少
史莱姆族是最惨的
因为人类在性交时会使用黏液作为润滑油
它们已经濒临灭绝了
已经到了这种地步了
魔族诸统领
两百年前我们早该杀了那个混蛋豪斯
说真的太恶心了
它们不会厌倦吗？
美狐妖剑士
随他们便
如此软弱的物种于我等无用
自爆熊
滔文暴丝
被下等的人类抓住是它们的问题才对
不
我们要结束这一切
人就该草人魔物就该草魔物这是自然界的规则也是
生命的循环
我们不能放任人类将我们的同胞当成泄欲的玩具
欧铂魔王